هل أنت بخير؟
نعم.
لقد أصبح الأمر مزعجاً.
إنه أمر مزعج.
عامل مطعم
أرجو أن تتعاون معي.
إيكو لطيف. لديه ابتسامة عريضة.
سأبذل قصارى جهدي.
عندما نظرت إلى الجانب،
لم يرفع أحدهم يده.
كادت قبضتي أن ترتفع.
هل ستتحدث معه عندما تعود؟
أعتقد أنه سيأتي ليتحدث معي.
يشعر بالأمان في علاقتكما.
نعم، يفعل ذلك.
لكن ليس من أسلوبي
أن أجعله يشعر بعدم الأمان.
- تريدينه أن يشعر بالأمان.
- بالضبط، الشعور بالأمان هو...
لكنكما لستما زوجين بعد.
لا، لسنا كذلك.
هل هذا ضروري أصلاً؟
حسنًا،
إذا شعرت أنه لا يأخذ
مشاعري على محمل الجد،
أو إذا بدأ يتصرف كشخص مدلل،
ثم سأقول:
"لا تعتبر هذا أمراً مفروغاً منه".
ماذا علي أن أفعل؟
ما حدث قد حدث.
- هل أنت قلق؟
- أنا قلق.
لماذا لم ترفع يدك؟
حسناً، كنت أظن أن الأمر قد حُسم بالفعل.
- هل شعرت بالإرهاق؟
- نعم.
حسناً، يمكنني أن أفهم ذلك.
لم أكن أرغب في قيادة الشاحنة.
حسناً، أعتقد...
سيستمر هذا في الحدوث.
أشعر بمزاج سيء.
حتى لو تم حل مشكلة واحدة،
ستظهر مشاكل أخرى،
وسأكون في مزاج سيء مرة أخرى.
أنا شخص مزعج.
أعتقد أنني شخص مثير للمشاكل.
إذن فهو يعرف نفسه.
إنه بحاجة إلى الاهتمام.
أكثر ما يعجبني في شون
هو أنه لا يحاول
فقط تلطيف الأمور،
وهو صريح للغاية
ويقول ما يفكر فيه.
من بعض النواحي، هذا يجعله جديراً بالثقة.
وماذا عن عدم رفعه يده؟
لا أعرف لماذا لم يفعل ذلك،
لكنني أريده أن يشرح لي ذلك
بكلماته الخاصة.
على الأقل، لقد راسلني.
ماذا قال؟
حسنًا…
"كنت متعباً بعد تلك المناظرة
ولم أشعر برغبة في الذهاب إلى العمل."
"أنا آسف إذا جرحت مشاعرك."
"كنت أرغب في الذهاب معك،
لكنني لم أستطع."
لن أسامحه
لو كان الأمر يقتصر على هذا فقط.
لكن بعد ساعة، أرسل لي
صورة عشوائية لضفدع.
عندما يفعل أشياء كهذه،
لا يسعني إلا أن أجده جذاباً للغاية.
- لقد وجدهم.
- لطيف.
أحتاج إلى التفكير في الأمور بجدية أيضاً.
كان من الأفضل لو قال ببساطة:
"آسف، لا أستطيع رؤيتك هكذا".
هل تقصد كازوتو؟
أريده أن يقولها بصراحة.
- لماذا لا تجعله يقولها؟
- ربما سأفعل.
مثلاً، "ما رأيك بي حقاً؟"
عندها يمكنني أن أتجاوز الأمر.
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
سأحاول التفكير في الأمور جيداً.
- هل ستلتقط الصورة؟
- نعم.
- جاهز؟
- حسناً.
ها نحن.
كيف هذا؟
هذا جنون!
دعني أرى!
لو سمحت.
لطيف للغاية!
رائع.
سأفكر في الأمر.
- في ماذا؟
طرق أخرى لالتقاط صور جميلة.
أجل، سأفكر في أفكار أيضاً.
- يمكننا التفكير في الأمر معًا.
- صحيح.
إنهم يستمتعون.
إنهم أصدقاء مقربون.
- لقد عدنا.
أهلاً بعودتك!
لقد عدنا.
كيف كان يومك؟
- كان الأمر ممتعاً.
- نعم، كان الأمر ممتعاً.
- أنتما لطيفان.
- شكراً.
وهكذا...
مرحباً يا داي.
هل يمكنك الصعود إلى الطابق الأول؟
- الآن؟
- نعم.
بالتأكيد.
أنا هنا.
- شكراً، أقدر ذلك.
هل أنت منزعج مما حدث اليوم؟
لست منزعجاً.
لكنني كنت مصدوماً.
قد يبدو الأمر وكأنه عذر،
ولكن هل لي أن أشرح؟
بالتأكيد.
قبل الإعلان عن التغيير،
حدثت بعض الأمور.
كان الأمر مزعجاً،
وكنت منهكاً ذهنياً.
لقد أرسلت لك السبب بالفعل، ولكن...
قلت شيئًا من هذا القبيل: "أردت
العمل معك، لكنني لم أستطع".
شعرتُ من اختيارك للكلمات وكأنك
تدفعني بعيداً.
ربما كانت هناك طريقة أفضل
للتعامل مع هذا الأمر.
هذا ما أشعر به.
هل لديك المزيد لتقوله؟
لا.
-مرة أخرى.
-هذا ليس جيداً.
هيا يا شون.
الأمور لا تسير دائمًا كما تريد.
- هذا صحيح.
نعم، هذا هو.
ما قاله داي في النهاية لم يكن خاطئاً.
إنه يشعر بالحزن.
ما أخبارك؟
حدث شيء ما؟
تبدو حزيناً للغاية.
مصمم من كوريا
تحدثت معه.
ازدادت الأمور سوءاً.
حقًا؟
ذلك لأن
لم أعتذر.
لا أعتقد أنني فعلت ذلك...
أي سبب يدعو للاعتذار.
حسناً، لقد جرحت مشاعره.
أشعر بالسوء حيال ذلك.
لكنني لست ملزماً بالتطوع.
هذا صحيح.
نعم.
أشعر بالارتباك.
ما تقوله صحيح.
رفع يدك أو عدم رفعها أمرٌ متروك لك.
لسنا في علاقة رسمية بعد.
أنا معجبة به، لكنني لست مغرمة به بشدة.
حتى لو كنت كذلك،
فلا يزال ليس عليك رفع يدك.
لكن كما تعلم،
قلتَ إنك تشعر بالسوء، أليس كذلك؟
نعم، فعلت ذلك.
في هذه الحالة...
صحيح أن لديك خياراً،
لكنك كنت تعلم أنك جرحت مشاعره.
يمكنك التفكير في ما هو عادل لاحقاً.
هذا ليس ما يجب أن تركز عليه الآن.
"لقد أحزنتك."
"أنا آسف."
نعم.
-تايهيون!
-كانت تلك نصيحة رائعة يا تايهيون.
نصيحته لطيفة وصحيحة.
يمكنك أن تقول:
"لنعمل معًا في المرة القادمة".
أنت على حق.
شكرًا لك.
هل سيقول "مرة أخرى"؟
هل تعتقد أن هذا مقبول؟
هل هذا في لهجتك؟
نعم. هذا يعني "أنهِ طبقك".
مرحباً داي، بخصوص ما حدث سابقاً...
- عذراً على المقاطعة.
- لا مشكلة.
أنت تعرف،
هناك شيء واحد لا أستطيع قوله لك.
حسنًا…
اليوم،
بعدم رفع يدي،
لقد جعلتك تشعر بالصدمة والحزن.
أنا آسف.
شكرًا لك.
كنت أرغب في سماع ذلك.
نعم.
لقد أتيت لرؤيتي من أجل ذلك.
أنا سعيد.
شكرًا لك.
العشاء جاهز.
هل الجميع في غرفة الطعام؟
هم كذلك؟
شكراً لك يا شون.
سنكون في غرفة الطعام قريباً.
حصلت عليه.
نعم.
هذا ما كان عليك فعله!
يحاول شون تغيير نفسه
شيئاً فشيئاً، خطوة بخطوة.
- أحسنت!
- قال إنه آسف.
لم يكن يستطيع فعل ذلك من قبل.
لكن تايهيون...
- لقد أعجبتني نصيحته.
- كان ذلك رائعاً!
دون إيذاء مشاعر شون،
فتح عيني شون
وشجعه على اتخاذ إجراء.
مع تكرار التجربة، يمكنهم تعلم
قول "شكراً" و"آسف" لبعضهم البعض.
هناك أمور لا يمكن اكتشافها إلا
من خلال الجدال.
على سبيل المثال، ما يكرهه كل منهما للآخر.
وتعبير داي
بعد أن قال شون: "أنا آسف".
يا له من تعبير رائع.
هذا تعبير
سيجد الممثل صعوبة في إعادة تمثيله.
- لا، لم يكن بإمكانهم ذلك.
- صحيح؟
-هتاف.
هتافات.
مرحباً، هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
كلنا رجال مثليون، أليس كذلك؟
قد يكون بعضنا ثنائيي الميول الجنسية.
هل تخبر والديك
عن علاقاتك؟
- أستطيع أن أخبرهم بكل شيء.
- تستطيع؟
ماذا كان رد فعلهم؟
أعتقد أن والدتي كانت لديها
مخاوف أمومية أكثر مما كنت أتوقع.
هل يعلم الجميع أيضاً؟ هل يعلم والداك؟
نعم، إنهم يعلمون.
أخبرتهم
بمجرد أن علمت أنني سأشارك في هذا البرنامج.
حقًا؟
هذا رائع.
لم أكن أريدهم أن يسمعوا بالأمر
من شخص آخر.
هل تقبلت والدتك الأمر بشكل جيد؟
قالت: "إذا وجدت شخصًا لطيفًا،
فاحضره معك".
من الآن فصاعدًا.
بصراحة، حاولت إخبار والديّ
قبل الانضمام إلى هذا البرنامج.
لكنني لم أتمكن من إخبارهم بعد.
في الواقع،
انفصل والداي عندما كنت في العاشرة من عمري.
وقد تربيت على يد جدتي.
ثم التحقت بمدرسة داخلية في كوريا
، وبعد ذلك درست في الخارج.
ما زلتُ في نظر والديّ صبياً في العاشرة من عمره .
أوه، فهمت.
لقد افترقنا لفترة طويلة،
الأمر محرج بالنسبة لي ولهم على حد سواء.
بما أننا لا نعرف بعضنا البعض جيداً،
يجب أن أكون حذراً في الطريقة التي أخبرهم بها.
لذا فأنا متشوق لمعرفة ذلك
كيف صارحتم آباءكم بميولكم الجنسية.
ما الذي دفعك إلى الإفصاح عن ميولك الجنسية؟
كيف كان رد فعلهم؟
أود أن أعرف.
أخبرت والديّ خلال احتفالات أوبون الأخيرة.
ما الذي دفعك إلى فعل ذلك؟
كنتُ في حيرة من أمري بشأن حبيبي السابق
وأردت نصيحته.
لذا لم يكن الأمر يتعلق حقاً بالإعلان عن الميول الجنسية،
لكن الأمر كان يتعلق أكثر برغبتي في الحصول على نصيحتهم.
لم أعتقد أن إخبار
والديّ بميولي الجنسية سيكون مشكلة.
لكنهم بدوا أكثر حزناً مما توقعت.
ظننت أنهم سيتقبلون
الأمر تماماً،
لكن بدا عليهم الحزن أكثر مما توقعت.
وهذا ما أحزنني أيضاً.
سواء كانت كوريا أو اليابان،
لا أعتقد أن البلد أو الثقافة
مهمان إلى هذا الحد.
قلتِ إن والدتكِ بدت حزينة، أليس كذلك؟
نعم.
من المرجح أن يكون رد فعل والدتي
مماثلاً.
هذا ما أتوقعه.
أخشى أن أعلن عن ميولي الجنسية.
قد يكون الأمر مخيفاً.
أنا قلق بعض الشيء،
لكن بعد سماع تجاربكم،
ظننتُ أنه قد يمنحني الدفعة التي أحتاجها.
لهذا السبب سألت.
حتى لو لم يتقبل والداك ميولك الجنسية،
إن وجودك هنا له معنى وقيمة .
لا داعي لأن يتأثر وجودك بذلك.
لقد شعرتُ بذلك عندما استمعتُ إليك.
أوافق داي الرأي.
يتعلم الأطفال الكثير
من آبائهم،
لكن هناك أيضاً الكثير
مما يتعلمه الآباء من أطفالهم.
عندما تختار سعادتك بنفسك،
قد يعني ذلك تجربة جديدة تمامًا
لوالديك،
وقد يتفاجأون
لأنهم لا يعرفون الكثير عن ذلك.
لكن حتى لو لم تكن ردود أفعالهم
كما تتوقع،
أعتقد أن اختيارك
يمثل رسالة ثمينة لهم.
شكراً لمشاركتك
واستماعك لي.
وينطبق الأمر نفسه علينا.
ليس الإفصاح عن الميول الجنسية شرطاً أساسياً.
لستَ مُلزماً بذلك إن لم تُرِد.
افعل ما هو مناسب لك.
في حالتي، توفيت والدتي
قبل أن أعلن عن ميولي الجنسية.
بعد ذلك، صارحت والدي بميولي الجنسية.
لكن والدي،
الذي كنت أعتقد أنه محافظ إلى حد ما،
تقبل الأمر بشكل جيد بشكل مفاجئ.
إن ميولنا الجنسية لا تتعلق بالضرورة بالجنس،
بل بهوياتنا.
بالطبع.
تخبر شخصًا
ما بنوع الشخص الذي أنت عليه،
وإذا قبلوك على ذلك،
وهذا قد يشعر المرء بأنه يعزز ثقته بنفسه.
قال كازوتو إن والدته بدت حزينة،
لكننا لا نعرف سبب حزنها.
هل هي حزينة لأنه مثلي الجنس؟
أم أنها حزينة
لفكرة أن ابنها مثلي الجنس
هل يجب علينا التكيف مع مجتمع
قد يكون العيش فيه أكثر صعوبة؟
هذا صحيح.
لن تعرف ذلك حتى تتحدث عنه.
كلمة "حزين" لا تعني بالضرورة
أنها حزينة لأنه مثلي الجنس.
- ليس رفضاً.
- صحيح، ربما لا يكون كذلك.
طالما استمروا في السير
على طريق يجعلهم سعداء،
أعتقد أن الوالدين سيكونان سعيدين.
أتمنى ذلك.
هناك شخص واحد
أريد أن أتعرف عليه جيداً.
أحتاج فقط إلى بعض الوقت معه.
أوه، رائع.
- هل تقصد أنتما الاثنان فقط؟
- بالتأكيد، لم لا؟
بالتأكيد يمكنك ذلك.
ثم اقلبها.
-أقلبها؟
-هذه فكرة جيدة!
حسنًا، لنستخدم بطاقات الأسماء.
قال إيكو إنه لا بأس.
أعطنا إشارة يا إيكو.
تمام.
دعنا نذهب.
حظ سعيد.
أرك لاحقًا.
أريد أيضاً التحدث إلى كازوتو لاحقاً.
- لنتحدث.
- أجل.
أتساءل عن شيء ما.
- ريوتا سيحاول أيضاً.
- أوه، هذا رائع.
ما زلت مهتمًا بك جدًا.
حتى الآن.
عندما قلت إنك لا تعرفني بعد،
ظننت أنك ترغب
في التعرف عليّ.
مجرد توقعاتي الأنانية.
لا أنوي الاستسلام الآن.
كيف تراني الآن؟
هذا ما أود معرفته.
إيكو حول الجميع
وإيكو الذي كان معي عند الشاحنة
هما شخصان مختلفان تماماً.
إيكو عندما نكون بمفردنا
هو شخص أود التعرف عليه.
لكن ليس بالضرورة الشخص الذي تكونه
عندما تكون مع الآخرين.
شخص لا يستطيع العيش بدوني...
هذا مجرد تفضيل شخصي مني.
لكن هذا هو نوع الشخص
الذي أميل إلى الانجذاب إليه.
لا يسعني إلا أن أشعر بأنه بالنسبة لك،
ليس بالضرورة أن أكون أنا.
شعر أنه يجب أن يكون واضحاً معه.
نعم، لأن إيكو ضغط عليه للحصول على إجابة.
يمين.
هل تشعر بالبرد؟ هل أنت بخير؟
- أجل.
- هيا بنا.
أشعر وكأنني لم أتحدث
معك كثيراً مؤخراً.
لذلك عندما طلب منك إيكو المجيء إلى هنا،
جعلني ذلك أرغب في التحدث إليك أيضًا.
نعم.
في اليوم الآخر...
قلتَ إن لديك مشاعر تجاهي.
بعد ذلك،
لقد فكرت كثيراً في
نوع الشخص الذي تمثله بالنسبة لي.
أعتقد أن "الإعجاب" الذي تشعر به تجاهي
و"الإعجاب" الذي أشعر به تجاهك
قد يكون الأمر مختلفاً.
منذ البداية تقريبًا،
لقد كان من السهل التحدث إليك،
ربما لأننا في نفس العمر.
أشعر بالراحة معك.
إذن، هذه المشاعر ليست رومانسية بالنسبة لي.
بل بالأحرى،
إنها مشاعر صداقة.
لا أريد أن أفسد ذلك.
خطرت لي هذه الفكرة الغريبة،
ولهذا السبب ربما كنت
أدفعك بعيدًا.
أعتقد أنني كنت خائفاً بعض الشيء.
أخشى أن أفسد هذه العلاقة التي كانت تربطني
بك في ذهني.
أعتقد أنه كان من الجيد
أنك أخبرتني بمشاعرك الصادقة.
اعتقد.
عندما تكون مع شون،
أحب رؤيتكم
تمزحون مع بعضكم البعض.
نعم، أنت تضحك كثيراً.
أحب هذا الشعور حقاً
عندما تضحك علينا ونحن نمزح مع بعضنا البعض.
الأمر أشبه بقول: "أوه، لقد ضحك كازوتو".
هذا شيء كان حقًا
مهم جداً بالنسبة لي.
أحب حقاً عندما تضحكين،
لذا حتى بدون الرومانسية،
كنت أرغب في رؤيتك تبتسم.
لكنني لم أره مؤخراً،
وقد افتقدت ذلك.
إذن، نعم،
شعرت بالحزن، وقلت لنفسي:
"يا إلهي، كازوتو لم يبتسم كثيراً".
لذا،
الآن وقد عرفنا كيف يشعر كل منا،
أعتقد ذلك
يمكننا الاستمتاع بوقتنا معاً.
نعم.
فلنستمتع بوقتنا.
شكرًا لك.
نعم.
أوه، بالطبع كان الأمر لا يزال بمثابة صدمة.
- بذل قصارى جهده.
- أحبه كثيراً.
كان لدى ريوتا مشاعر قوية تجاه كازوتو.
لقد كان مخلصاً له.
- رنّ الجهاز. "هذا إشعار لك."
- نعم.
"ستكون شاحنة القهوة مغلقة اليوم."
إنه مغلق.
"أنت ذاهب في آخر موعد خاص لك."
- الأخير؟
- الأخير.
هذا هو الموعد النهائي.
آخر موعد خاص.
"اكتب اسم الشخص
الذي تريد الذهاب معه."
"لا يمكنك الذهاب في الموعد إلا
إذا كانت مشاعرك متبادلة."
سيخرج داي وشون في موعد غرامي.
أريد أن أعرف مشاعر كازوتو.
لم يتمكن سوى زوجين فقط من حضور
هذا الحدث في كل مرة.
"الآن سنعلن عن الأزواج
الذين سيذهبون في موعد خاص."
الزوج الأول هو...
تجنب.
تعال.
الزوج الأول
شون وداي
أشعر بالارتياح.
الزوج الثاني هو...
الزوج الثاني؟
هل هذا ما يعنيه؟
كازوتو.
آلان.
الزوج الثاني
كازوتو وآلان
أنا سعيد.
الزوج الثالث هو...
-ماذا؟
الزوج الثالث.
-مستحيل.
- من؟
- من على وجه الأرض؟
ريوتا.
يبدو سعيداً جداً.
يبدو سعيداً.
جينسي.
- حقاً؟
- حسناً!
الزوج الثالث
ريوتا وجينسي
هيا بنا نستمتع.
هذا الأمر يجعلني أخجل.
- رائع.
- نحن سعداء أيضاً.
- يبدو عليهم السعادة.
- أنا سعيد.
-ياي!
-ماذا؟ هذا رائع.
ثلاثة أزواج، هذا إنجاز غير مسبوق!
أنا شخص بالغ.
لماذا أشعر بسعادة بالغة لموعد شخص ما؟
- نقول: "أنا سعيد."
- نحن سعداء!
لقد رأينا كيف تغيرت جينسي.
لم يمر بتجارب عاطفية إلا وكانت تجاربه
حتى الآن حزينة.
لذلك أنا سعيد.
لقد غيّر ريوتا مساره.
لا ندري إن كانت هذه صداقة
أم حب بالنسبة له،
لكن أليس من الرائع كيف أنه يمضي قدماً؟
- هذا مهم.
- إنه رائع.
ذلك لأنه عبّر عن مشاعره...
لقد فعل كل ما في وسعه.
...أنه كان قادراً على المضي قدماً في الحب.
هذا ما يعنيه الأمر.
- وكازوتو، بشكل غير متوقع...
- آلان!
أليس كذلك؟ لقد تراجع آلان خطوة إلى الوراء لفترة من الوقت.
- ربما هذا ما نجح؟
- ربما.
كان موقفه:
"إذا لم تكن مستعداً، فسأنتظر".
ربما نجح ذلك.
هذا صحيح.
أنا سعيد. أتمنى لهم التوفيق.
أتمنى أن تسير مواعيدهم على ما يرام.
لكنني أرغب نوعًا ما في رؤية
داي وشون يتجادلان مرة أخرى.
قليلاً فقط.
لا تقلق، سيفعلون.
- أنت محق.
سيفعلون ذلك.
أنا أستمتع بالفعل.
أين غرفتنا؟
أين هي؟
ادخل إلى الداخل.
هذا رائع!
رائع!
مجنون!
إنه أنيق.
نعم.
هل كنت تعلم أنني سأكتب اسمك اليوم؟
هل كان من الصعب اتخاذ القرار؟
بالطبع لا.
لا سبيل لذلك.
لكن في المرة الأخيرة، قلت:
"حسناً!" هل تتذكر؟
كنتُ شديد التعبير عن مشاعري حينها.
شعرت بالحرج من ذلك لاحقاً.
ليس هذه المرة، أليس كذلك؟
هذه المرة.
هل كنت كذلك؟
نعم.
هل كتمت مشاعرك؟
- نعم فعلت.
- لماذا؟
بالتأكيد سيكون الأمر مثيراً
لأولئك الذين يستطيعون الخروج في موعد غرامي.
أما بالنسبة لأولئك الذين لا يستطيعون،
إنه أمر محرج.
هدأت نفسي.
لكنني كنت سعيدًا للغاية.
في نهاية المطاف، أستمتع
وأشعر وكأنني في بيتي معك.
أنا سعيد.
يسعدني سماع ذلك.
ما هذا المكان؟
كيف سيكون موعدهما؟
مدهش!
مرحبًا.
-مرحباً.
- شكراً لاستضافتكم لنا.
- تشرفنا بلقائكم.
أعمال زجاجية!
هذا ممتاز.
إنه مثالي لهذين الاثنين!
ببطء. أرخِ كتفيك.
لنفتح هذا.
دعني أرى.
جميل.
ألق نظرة في المرآة.
- أنا سعيد جدًا بهذا.
- وأنا أيضًا.
أعتقد أنه لطيف.
مخبز كاموجاوا باوم
أذهب غالباً إلى المقاهي في مواعيد غرامية.
- أنا أحب المقاهي أيضاً.
- أجل.
أريد أن أتناول
عشاءً مريحاً وأنيقاً في المنزل.
لا نستطيع فعل ذلك عادةً.
هذا موعد مثالي.
ماذا تريد أن تأكل؟
حساء.
يبدو جيداً. مثالي لهذا الطقس.
نعم، الجو بارد قليلاً اليوم.
- صنعنا قلادة وذهبنا إلى مقهى.
- نعم، المقهى.
- والعودة إلى المنزل لتناول العشاء.
- لطهي العشاء.
إنه مثالي.
هذا المكان...
أحب هذا المكان.
-أجل.
-النسيم لطيف.
سيكون الأمر رائعًا في الليل بالتأكيد.
مدهش.
إنه جميل جداً.
- نعم.
- إنها واسعة.
هل كنت قلقاً؟
أنا؟
اليوم؟
إلى أن نُودي باسمي،
لم أستطع الابتسام حقاً.
بما أننا لم نتمكن من الذهاب من قبل،
أعتقد أن هذا الوقت الذي سأقضيه معك
سيكون مميزاً للغاية.
أنا متحمس.
كيف كانت علاقاتك؟
كانت علاقاتي مملة.
معظمهم؟
نعم.
أولاً وقبل كل شيء،
لم أواعد أي شخص حتى بلغت الثامنة عشرة من عمري.
لم يسبق لي أن مارست الجنس أو حتى قبلة.
باستثناء آخر شخص من نيويورك،
أريد أن أمحو ذكرياتي.
باستثناء ذلك النوع، كانت جميعها سامة.
كانوا وسيمين فحسب.
أشعر بالخجل من نفسي في الماضي.
مثلاً، "لماذا وقعت في حب هذا الرجل؟"
لم أكن يوماً متعلقاً
بأحد في حياتي.
أرى.
المرة الوحيدة في حياتي
مشاعري متضاربة
هو معك.
و
حقيقة أنني قابلت شخصًا مثلك،
مهما كان ما جمعنا معًا،
لقد كانت تجربة تعليمية بالنسبة لي.
لذا
أنا أستمتع به كثيراً.
نعم.
شريحة اللحم جاهزة.
- لا بد أن يكون هذا جيداً.
- مستحيل ألا يكون كذلك.
- لنأكله مع الملح فقط.
- أجل.
لذيذ!
ماذا كان هذا؟
انتظر! مستحيل!
كان ذلك رائعاً. من المضحك
أن لا تتوقع ذلك منهم.
اليوم، سنبقى
معاً طوال الليل.
أريد أن أعرف... أين مشاعرك.
عندما فكرت في الأمر ملياً،
أدركت أنني شخص ما
الذي يراقب الشخص
الذي أهتم به من بعيد.
مثل كيف يتعاملون مع الجميع.
أدركت
أنني أحب التعرف على شخص ما ببطء.
ثم فجأةً، ذلك الموعد الذي قضاه الجميع طوال الليل
منحنا هذا الوقت كله بمفردنا معاً.
لقد شعرتُ بأن الأمر يفوق طاقتي.
أعتقد أن هذا هو سبب شعوري بهذه الطريقة
بعد عودتنا إلى المنزل.
لكن هذه المرة
يختلف عن التاريخ السابق.
عدنا إلى كوننا أصدقاء...
حسنًا، ربما ليست هذه هي
الطريقة الصحيحة للتعبير عن ذلك.
لكن ذلك خفف من مخاوفي
وسمح لي بأن أكون على طبيعتي، كما قلت من قبل.
لقد تمكنت من فعل ذلك.
بفضل ذلك،
لقد كانت الأيام القليلة الماضية ممتعة حقاً.
لقد استمتعنا، أليس كذلك؟
نعم، شعرت بالراحة معك.
السبب الذي دفعني لكتابة اسمك اليوم
ذلك لأني أريد
أن أتعرف عليك أكثر تدريجياً.
عملية تدوين الأسماء
وتكوين الأزواج
يثير ذلك حفيظة الجميع بشكل غريب،
أما بالنسبة لي، حسناً،
إنها فرصة لرؤية جوانب مختلفة
لشخص أهتم به.
لا أعرف، لكنني أفضل
لا داعي للقلق كثيراً بشأن ذلك،
كما تعلم؟
عندما كان كازوتو يتحدث مع آلان،
إنه يتحدث بشكل طبيعي أكثر
من أي شخص آخر.
أنت على حق.
إنه ليس ودوداً للغاية
وأكثر طبيعية.
إنه لا يبذل جهداً كبيراً.
آلان يتأقلم مع وتيرة كازوتو
تدريجياً في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
من فضلك، اقطع الثوم.
تمام.
أنت دائماً مهذب معي يا ريوتا.
نعم.
- ألا ينبغي أن أكون كذلك؟
- لا.
-سأتوقف إذن.
-نعم، توقف.
ما هو الحجم المناسب لتقطيعها؟
شرائح رقيقة؟
شرائح رقيقة.
جرب واحدة. أعتقد أنها جيدة.
حار جداً.
هل أكلت اللقمة كاملة؟
- إنه لذيذ.
- لا عجب أنه حار.
هتافات.
- مع السلامة.
- شكراً لك.
يحتوي على لحم مقدد.
أعتقد أنه أضفى على الحساء نكهة رائعة.
ممم، إنه لذيذ.
لطالما تمنيت موعداً كهذا.
هذا نوعاً ما موعدي المثالي.
كأن كل شيء تحقق في يوم واحد.
لماذا كتبت اسمي اليوم؟
حسنًا، قبل ذلك...
كتبت اسمك في أول موعد.
الشخص الذي أردت الخروج معه في موعد غرامي
كان دائماً هو نفسه.
شكرًا لك.
لكنني لم أعتقد أنني سأكون قادراً على ذلك.
اليوم.
هل استغرق الأمر وقتاً لتحديد من ستكتب إليه؟
لا.
لم يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
- ألم يستغرق الأمر وقتاً طويلاً؟
- لا.
لقد استقرت مشاعري
عندما استيقظت هذا الصباح.
لذلك لم أتردد.
هذا هو شعور
الذهاب في موعد غرامي.
أن تُنادى أسماؤنا.
شعرتُ بالسعادة حيال ذلك.
أننا كنا نرغب في الذهاب
وكنا قادرين على ذلك.
إنه شعور جديد.
ظننت أنني أعرفك،
لكنني لم أكن أعرفك حقاً بعد.
هل تغير انطباعك؟
الأمر نفسه، ولكن بطريقة جيدة.
لقد أتيحت لي فرصة رؤية المزيد من صفاتك الجيدة.
لدينا نفس الأجواء عندما نتحدث.
هذا يجعلني أشعر بالراحة.
- هذا صحيح.
- أليس كذلك؟
أشعر أننا متشابهون في نواحٍ كثيرة.
أنا سعيد لأنني تمكنت من رؤية
المزيد من جانبك الجيد.
أشعر بالإطراء.
هذان الاثنان متوافقان تماماً.
مثل زوجين متزوجين.
مستوى صوتهم متساوٍ.
لكن مستوى الصوت هو...
-مهم.
-نعم.
- ليلة سعيدة يا كازوتو.
- ليلة سعيدة.
نلتقي كل يوم الآن.
نعم.
أتساءل كيف سيكون شعورنا
لو لم نرَ بعضنا البعض لفترة من الوقت.
أجل، وأنا كذلك.
هل كنا سنتبادل الرسائل كل دقيقة؟
معظم الناس ليسوا مجانين إلى هذا الحد.
- كل دقيقة؟
- لا أحد يعلم.
هل تميل إلى إرسال الرسائل بكثرة؟
لقد فعلت ذلك في تلك العلاقات السامة.
وماذا عن الأخير؟
لم نكن بحاجة إلى فعل ذلك
في علاقتنا.
كنتما معاً كل يوم؟
ما الذي أعجبك فيه؟
كان الجزء الأكبر
عندما ذهبنا
إلى منزل عائلته في أتلانتا.
وكان هناك تجمع عائلي.
لقد رأيت عائلة مثالية
بلا عيوب.
أرى.
كان هناك والده ووالدته.
أبناء العمومة، والأشقاء الأكبر سناً.
وكان الجميع على وفاق تام.
- هذا رائع.
- نعم.
لقد صُدمت.
- مثلاً، "هل يوجد شيء كهذا فعلاً؟"
- نعم.
جعلني ذلك أرغب في إقامة
تجمع عائلي مماثل أيضاً.
أنت
شخص يؤمن
بأن الأزواج من الرجال يمكنهم إنجاب الأطفال،
تربيتهم، والقدرة
على بناء أسرة سعيدة؟
هل تؤمن بذلك؟
نعم، طالما أنني أستطيع تحمل تكاليف ذلك.
مالياً ونفسياً.
- لماذا؟
- هذا جيد.
هذا شيء أؤمن به بشدة.
لا شيء أفضل من
مشاركة ذلك مع شريك يشاركك نفس الأفكار.
أشعر بالنعاس.
حسناً، هل تريد الذهاب إلى النوم؟
- أنت تريد فقط الاسترخاء قليلاً، أليس كذلك؟
- نعم.
لا أعتقد أنني سأتمكن من النوم.
اليوم؟
سأمسك هذا وأتحدث بجانبك.
تمام.
آخ!
بدا ذلك مؤلماً.
احرص.
كلاهما لديه مشاعر قوية
تجاه ماهية الأسرة.
نعم، داي أيضاً.
كلاهما متفقان على ذلك.
إنهما متوافقان تماماً.
لكن في اليابان،
لا يزال من الصعب للغاية
على الزوجين من الذكور تبني الأطفال.
أعتقد أن "العائلة" يمكن أن تتخذ أشكالاً عديدة.
أنا موافق.
لدينا خيارات كثيرة هذه الأيام.
والناس متقبلون إلى حد كبير
لطريقة عيش الآخرين.
لكن النظام الاجتماعي لم يواكب هذا التطور.
ليت مجتمعنا
يمتلك أنظمة فعّالة
وهذا من شأنه أن يسمح لنا باتخاذ
الخيارات التي نريدها.
أتمنى ذلك بصدق.
أوافق. الخطوة التالية هي توقعات الطقس.
انتظر دقيقة.
توقف عن التحدث كمذيع أخبار.
لكن كما تعلم...
ماذا؟
لا شئ.
-ماذا؟
-لا شيء.
هل تشعر بالنعاس يا سيدي؟
سأنام هناك.
يا.
استخدم ذراعي كوسادة.
لماذا؟
بهذه الطريقة يمكننا أن نكون أقرب.
كان عليك إحضار وسادتك.
- أليست هذه فكرة جيدة؟
- لا.
إنه جيد.
-هاه؟
-إنه جيد تماماً.
تجنب.
هل كنت تنتظر؟
لقد أبقيتني أنتظر طويلاً.
لقد فعلناها أخيراً.
يا إلهي!
- كان ذلك رائعاً.
- كانت تلك القبلة رائعة!
- يا له من تمهيد لتلك القبلة!
- أجل!
-التمهيد.
-جيد جداً!
سيُخلّد مشهد القبلة هذا في التاريخ.
هذا صحيح.